Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй, Сайо-ни-чан ше?
Ол өз бөлмесінде демалып жатқан жоқ па?
Мен Сайо-ничанмен танысқым келеді.
Жоқ, менде әлі сынақтар қалды.
Бірақ! (есіктің автоматты ашылған дыбысы)
Ха!
Йо
Не... Кай-нии-чан
«Нан» жоқ, солай ма?
Өйткені...
Сая болса, жақын арада кездесеміз, солай ма?
Оның орнына, оны дұрыс тексеріп алыңыз.
Сіз бүкіл уақыт бойы ұйықтадыңыз.
Мені жалғыз қалдырыңыз.
Иә?
(тұлыптың жыртылған дыбысы)
Сәлем Джеймс
Әншел-нии-сан туралы.
Сіз бізден бірдеңе жасырып тұрғандай сезінбейсіз бе?
Сіз кездескен белгісіз жауды айтасыз ба?
Иә
Бұл сөзсіз қанатты адам.
Бұл да бізге Шевальерлерге ұқсайды.
Сүлеймен
Арамызда шығарылған шешімге бағынбадың.
Саяны көндіруге барғаныңызды естідім.
Сізге
Сіз бізге опасыздық жасап жатқан жоқсыз ба?
Мен саған опасыздық жасаған жоқпын.
Нагаре, сен Британияда өскенсің бе?
Ағаңның не ойлағаны маған қызық болды.
Аншель нені жоспарласа да
Мұның бәрі алдымен Диваны ескере отырып.
Мен бұған сенемін
Шевалье диваларға арналған
Бұл?
Иә.
Мен сол қызбен танысқым келеді.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Үлкен Үштікті айтпағанда, олар одан да мықты—
Иә, мен аш емеспін.
Қария осылай деді.
Тамақ жемейтін адамдардың іші кішкентай болады.
Мен енді мұндағыдай дәмді тамақ жей алмаймын.
Мен өкінемін
неғұрлым көп жесең, соғұрлым күшті болып, бойға биіктейсің.
Бұл не? Сіз әкеңізге еліктейсіз бе?
Олар бір-біріне ұқсайды!
Хухахаха! Бұлай күлме
Бұл өте жанды.
Қайырлы таң Льюис
Қайырлы таң, мен тамақ ішіп отырғаныма өкінемін.
Джулия сынақты бастайтынын айтты.
Иә? Тағы?
Ал, олай айтпа.
Иә
Рикудың жігіті тамақ ішпейді.
Кай Рику...
Иә! Сол сорпа!
Льюис! Мұны Рику үшін жасаңыз!
Сіз Окинавадан шыққанда үлгердіңіз бе?
Ах! Өтінемін
Тәбеті жоқ дейді.
Оны жеуге болатынына сенімдімін!
Кай... сен білесің...
(Ыдыстардың сынған дыбысы)
Ах! Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Бір минут күтіңіз! Рику
Түсіндім, Кай солай істеді.
Біз не істеуіміз керек?
Кайдың жігіті, дәл солай...
Мен «Джоэлдің күнделігін» оқып жатырмын
Рику дәл қазір қандай жағдайда екенін түсінуіңіз керек.
Рику енді тамақ пен ұйқыны қажет етпейді.
Бұл біздің алдымызда.
Мен Кайға айтамын
Чип… Чип, чип!
Дененің өз құрамында өзгеріс жоқ.
Бұл физикалық қабілетте жақсару жоқ дегенді білдіре ме?
Қорытынды жасауға әлі ерте.
Ол баланың Қажы сияқты қабілеті болуы мүмкін бе?
Даусыз
Қажыға балама?
Сол арық денемен?
Бұл жағдайда бұлшықеттің абсолютті мөлшері маңызды емес.
Бірлікке шаққандағы жұмыс көлемі артады деп айтуға бола ма?
Оларды кәдімгі тірі заттардың масштабында ойламаңыз.
Юлия
Олар сияқты тамақ ішіп, ұйықтау керек емес пе?
Хаа…
Менің бұған уақытым жоқ.
Мен адамның адам болудан қалған сәтіне куә болып отырмын.
Ал мен Коллинз мырзаның сеніміне опасыздық жасағым келмейді.
Өкінбейсіз бе?
Жоқ, жай...
Рику алдында қандай бет жасауым керек?
Мен не айтарымды білмеймін
Сен де сол кезде
Оның жүзі қазір сенікіндей еді.
Қажы…
Өзің бол
Бұл сіз қалағандай болуы мүмкін.
Мен сені қайда барсаң да ертіп барамын.
Және ол да дәл осылай қалар еді.
Рику да?
Иә
Секір!!
Кай не істеу керек?
Дэвид, сен не туралы айтып тұрсың?
Және, әрине…
Хаа…
Әй, аға, а?
Мен қазірдің өзінде жүре аламын, сондықтан мүгедектер арбасы артық.
Мүмкін емес
Қазірдің өзінде~
Өйткені ол шектен тыс қорғаныс.
Ах… Аман-есен екеніңе қатты қуаныштымын.
Сіз жоқ дейсіз.
Мен неге құладым?
Сайо-ничанның соңынан Бордоға дейін
Сол ойранда ағаларымнан ажырадым.
Бұдан кейін не болды?
Мен жақсы есімде жоқ.
Сайо-ничан!
Сайо-ничан! Ақыры сені кездестірдім!
(аяқ дыбысы)
Эй, мені тыңда, Сайо-ничан.
Менің ағам асыра айтып отыр.
Сіз мүгедектер арбасының қажеті жоқ дейсіз.
Себебі мен Рику үшін уайымдадым...
ЖоЖо, бұл сәл оғаш сұрақ болуы мүмкін, бірақ менде бір өтініш бар
Мен інімді тастап кете алмаймын. Ол бұзылған үлкен аға.
Иә! Сайо-ничан! Мына кемені зерттеп көрейік!
А... барлау?
Иә! Бұл кемеде
Мейрамхана, кітапхана, тіпті бассейн де бар!
Ей, кеттік!
(Арбаны итеру дыбысы)
Ах...
Жарайды, кеттік.
Олай болса, кеттік.
Иә!
Алдымен палубаға шығайық!
Кеменің алдыңғы жағынан бастаңыз
Не? Сіз оны шыңға шығардыңыз ба?
Оны Саяға қалдырыңыз.
Ах... Хэхе! көңілді~!
Рику - адам!
Рику Саяның қанын алып, оның ізбасары болды.
Рику бұрынғыдай емес.
Рикуға дәл қазір Сая керек.
Ал адамдар...
Айтпа!
Сонда да ол менің ағам.
Бірақ... оның уақыты әлдеқашан тоқтап қалды.
Солай ма...
Сіздің рөліңіз оны қабылдау.
Джордж енді жоқ.
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Сонымен қатар, сыртта Реммен сөйлескенде,
Менің қызым бар.
Сая, бүгін түн
Қайда бара жатырсың? а!
Мен шөлдеп тұрмын, сондықтан су алайын деп ойладым.
Су? Күте тұрыңыз, мен...
Жақсы, мен мұны өзім жасаймын.
Жарайды, ұйықтай бер.
Ағамнан алыста!
Бұл жәндік емес.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Хаа…
Мен не істеуім керек?
Ах!
Сайо-ничан ше?
Мен қазірдің өзінде демалып жатырмын
Мен көремін.
Білесің бе... Мен біртүрлімін.
Ұйқым мүлде кетпейді, ішім мүлде түспейді.
Ни-чан да, Сайо-ничан да біртүрлі.
Ол мейірімді, бірақ ол бірдеңені жасырады.
Хайуанаттар бағы…
Сол жерде болған адам
Мен оны Сайо-ничан деп ойладым.
Әй, Қажы, айтшы! Бұл кім?
Дива
Дива?
Жауды жеңуіміз керек
Жау?
Түсінетін уақыт келеді
Ха!
Бұл сезім...
Кеттік
Қажы!
Рику! Рику жасырынып жүр!
Өйткені Шиффтің нысанасы мен.
Ах...
Сайо-ничан
Рику!
Уау!
(оқ ату)
неғұрлым көп жесең, соғұрлым күшті болып, бойға биіктейсің.
Сая қайда?
Директор кім? (Қара киім 2) Эвакуацияланды
Сіз әлі түсінбедіңіз бе?
Қарман, сабыр ет.
Сая мен Шевалье ғана жеңіледі.
Дүрбелеңге түспеңіз
Шевалерлермен салыстырғанда Даеваны қорғау
Жоспар жасауға тырыспасаңыз, оны жеңе алуыңыз керек.
Мен білемін, бірақ қашып құтылсам...
Мен көрдім.
Сая жоғарыда
Түсінікті! Рақмет!
Жоғарыда
Мен бұл кеменің басындамын.
Әлгі Шевалье де сенімен бірге ме?
Иә
Бірақ бірдеңе...
Адамдарға пайдасы жоқ. Барайық.
Ха ха ха... ха!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Эй!
Міне — жер астында.
Уф!
(оқ ату)
Қат! Не болып жатыр!
Ха!
Ах...
Идиот! Сен не істеп жатырсың!
Ах!
Уау! (Гуча!)
Ха!
Не? Бұл...
Бұл сезім...
Хаа…
Ха!
Рику!
Бауырым!
Ах!
Зеницу, мені ойлама.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Уф...
Сая!
Өтінемін, тез қашып, маған Рикуды беріңіз.
Асығыңыз!
Кеттік, Рику! Ах...
Ха!
Рику!
Уф
Цк, маған кедергі жасама!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Ааааааа!
Уау!
Уф! (Дэвид) Ха!
Мынаны есте сақта: негізінен, демонның күші ол жеген адамдар санына байланысты анықталады.
Қарғыс атқыр...
Рику!
Неге бұлай істедің...
Ах!
Рику…
Шевалье?
Мен түсіндім! (Мұса) Күте тұрыңыз!
Ха!
Мынаны есте сақта: негізінен, демонның күші ол жеген адамдар санына байланысты анықталады.
Незуко, жақсысың ба?
Тоқта!
Ненің суретін салайық?
Саяның сыртқы түрі бұрынғыдан өзгеше.
Және екі шевальер
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Қарғыс атқыр...
Рику! (Сая) Ах!
Рику! Эй!
…
Мен... Мен бұрынғыдай емеспін.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Өйткені...
Бұрынғы жарақат...
Рику - бұл Рику!
Мен Қажымен бірдеймін.
Рику…
Уф...
Кай…
Иә, Юта Отокоцу
Не болды!
Ууууууууу...
Бауырым, жүрегім ыстық...
Әйтеуір...
Уф...
Фуфуфу…
Рику Рику!
Мен шөлдедім
Рику!
Шевалье
Жараларды қалпына келтіру үшін көп мөлшерде қан қажет
Уф...
Льюис! Джулияға хабарласыңыз!
Фуфуфу…
Эх!
Даа!
Кай!
Уф...
Рику менің інім!
Ха!
…
Мен саған қамқор боламын
Ха...
(шағу дыбысы)
Қарғыс атқыр...
Бұл менің соңғы өтінішім
Кай-нии-чан сондай жылы.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Күн сәулесі Кирбедке жетпейтін жер
Мен қанша уақыт болғанын білмеймін.
Менің есімде қалғаны - шектеулер мен сезім
Бұл дүниені білу және
Қанатшылармен күресу әдістері ғана
Ал біз тұрдық
Ертеңгі күнді іздеу
Келесі жолы «Blood Plus»
«Париж же t'aime»
Рахмет Кай
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory